Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DisplayName_Block_QHydrogenTankT0
source: Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: 量子水素タンク
zh_cn: 量子氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankT1
source: Enhanced Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: 改良型量子水素タンク
zh_cn: 增强型量子氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankT2
source: Proficient Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: 熟達した量子水素タンク
zh_cn: 精通量子氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenTankT3
source: Elite Quantum Hydrogen Tank
ja_jp: エリート量子水素タンク
zh_cn: Elite Quantum 氢气罐

# DisplayName_Block_QHydrogenThrustIndustrialT0
source: Quantum Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: 量子産業用水素スラスタ
zh_cn: 量子工业氢推进器

# DisplayName_Block_QHydrogenThrustIndustrialT1
source: Enhanced Quantum Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型量子産業用水素スラスタ
zh_cn: 增强型量子工业氢推进器

# DisplayName_Block_QHydrogenThrustIndustrialT2
source: Proficient Quantum Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: 堪能な量子産業用水素スラスタ
zh_cn: 精通量子工业氢推进器

# DisplayName_Block_QHydrogenThrustIndustrialT3
source: Elite Quantum Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート量子産業用水素スラスタ
zh_cn: Elite Quantum 工业氢推进器

# DisplayName_Block_QJumpDriveT0
source: Quantum Jump Drive
ja_jp: クォンタムジャンプドライブ
zh_cn: 量子跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QJumpDriveT1
source: Enhanced Quantum Jump Drive
ja_jp: 強化されたクォンタムジャンプドライブ
zh_cn: 增强型量子跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QJumpDriveT2
source: Proficient Quantum Jump Drive
ja_jp: 熟練した量子ジャンプドライブ
zh_cn: 精通量子跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QJumpDriveT3
source: Elite Quantum Jump Drive
ja_jp: エリートクォンタムジャンプドライブ
zh_cn: 精英量子跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QOxygenGeneratorT0
source: Quantum O2/H2 Generator
ja_jp: 量子O2/H2発生器
zh_cn: 量子 O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_QOxygenGeneratorT1
source: Enhanced Quantum O2/H2 Generator
ja_jp: 改良型量子O2/H2発生器
zh_cn: 增强型量子 O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_QOxygenGeneratorT2
source: Proficient Quantum O2/H2 Generator
ja_jp: 熟練した量子O2/H2発生器
zh_cn: 精通量子 O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_QOxygenGeneratorT3
source: Elite Quantum O2/H2 Generator
ja_jp: Elite Quantum O2/H2発生器
zh_cn: Elite Quantum O2/H2 发生器

# DisplayName_Block_QSmallLargeJumpDriveT0
source: Quantum Sm. Lrg. Jump Drive
ja_jp: Quantum Sm. Lrg. ジャンプドライブ
zh_cn: Quantum Sm. Lrg. 跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QSmallLargeJumpDriveT1
source: Enhanced Quantum Sm. Lrg. Jump Drive
ja_jp: Enhanced Quantum Sm. Lrg. ジャンプドライブ
zh_cn: 增强型 Quantum Sm. Lrg. 跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QSmallLargeJumpDriveT2
source: Proficient Quantum Sm. Lrg. Jump Drive
ja_jp: Proficient Quantum Sm. Lrg. ジャンプドライブ
zh_cn: 精通量子 Sm. Lrg. Jump Drive

# DisplayName_Block_QSmallLargeJumpDriveT3
source: Elite Quantum sm. lrg. Jump Drive
ja_jp: エリートクォンタムsm。ジャンプドライブ
zh_cn: Elite Quantum sm. lrg.跳跃驱动器

# DisplayName_Block_QSolarPanelT0
source: Quantum Solar Panel
ja_jp: 量子ソーラーパネル
zh_cn: 量子太阳能电池板

# DisplayName_Block_QSolarPanelT1
source: Enhanced Quantum Solar Panel
ja_jp: 強化型量子ソーラーパネル
zh_cn: 增强型量子太阳能电池板

# DisplayName_Block_QSolarPanelT2
source: Proficient Quantum Solar Panel
ja_jp: 堪能な量子ソーラーパネル
zh_cn: 精通量子太阳能电池板

# DisplayName_Block_QSolarPanelT3
source: Elite Quantum Solar Panel
ja_jp: エリート量子ソーラーパネル
zh_cn: Elite Quantum 太阳能电池板

# DisplayName_Block_QSRefineryIndustrialT0
source: Quantum Industrial Refinery (Speed)
ja_jp: 量子工業用製油所(スピード)
zh_cn: 量子工业炼油厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryIndustrialT1
source: Enhanced Quantum Industrial Refinery (Speed)
ja_jp: 強化された量子産業用製油所(速度)
zh_cn: 增强型量子工业炼油厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryIndustrialT2
source: Proficient Quantum Industrial Refinery (Speed)
ja_jp: 熟練した量子産業用製油所(スピード)
zh_cn: 精通量子工业炼油厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryIndustrialT3
source: Elite Quantum Industrial Refinery (Speed)
ja_jp: エリート量子工業用製油所(スピード)
zh_cn: Elite Quantum 工业炼油厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryT0
source: Quantum Refinery (Speed)
ja_jp: 量子精錬所(スピード)
zh_cn: 量子炼油厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryT1
source: Enhanced Quantum Refinery (Speed)
ja_jp: 強化された量子精錬所(速度)
zh_cn: 增强型量子精炼厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryT2
source: Proficient Quantum Refinery (Speed)
ja_jp: 熟練した量子精錬所(速度)
zh_cn: 精通量子精炼厂（速度）

# DisplayName_Block_QSRefineryT3
source: Elite Quantum Refinery (Speed)
ja_jp: エリート量子精錬所(スピード)
zh_cn: Elite Quantum Refinery （速度）

# DisplayName_Block_QWindTurbineReskinT0
source: Quantum Twin-Blade Wind Turbine
ja_jp: Quantumツインブレード風力タービン
zh_cn: 量子双叶片风力发电机组

# DisplayName_Block_QWindTurbineReskinT1
source: Enhanced Quantum Twin-blade Wind Turbine
ja_jp: 改良型量子ツインブレード風力タービン
zh_cn: 增强型量子双叶片风力涡轮机

# DisplayName_Block_QWindTurbineReskinT2
source: Proficient Quantum Twin-blade Wind Turbine
ja_jp: 熟練した量子ツインブレード風力タービン
zh_cn: 精通量子双叶片风力发电机组

# DisplayName_Block_QWindTurbineReskinT3
source: Elite Quantum Twin-blade Wind Turbine
ja_jp: Elite Quantumツインブレード風力タービン
zh_cn: Elite Quantum 双叶片风力发电机组

# DisplayName_Block_QWindTurbineT0
source: Quantum Wind Turbine
ja_jp: 量子風力タービン
zh_cn: 量子风力涡轮机

# DisplayName_Block_QWindTurbineT1
source: Enhanced Quantum Wind Turbine
ja_jp: 改良型量子風力タービン
zh_cn: 增强型量子风力涡轮机

# DisplayName_Block_QWindTurbineT2
source: Proficient Quantum Wind Turbine
ja_jp: 堪能な量子風力タービン
zh_cn: 精通量子风力涡轮机

# DisplayName_Block_QWindTurbineT3
source: Elite Quantum Wind Turbine
ja_jp: エリート量子風力タービン
zh_cn: 精英量子风力涡轮机

# DisplayName_Block_QYRefineryIndustrialT0
source: Quantum Industrial Refinery (Yield)
ja_jp: 量子工業用製油所(産出量)
zh_cn: 量子工业炼油厂（产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryIndustrialT1
source: Enhanced Quantum Industrial Refinery (Yield)
ja_jp: 強化された量子産業用製油所(収量)
zh_cn: 增强型量子工业炼油厂（产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryIndustrialT2
source: Proficient Quantum Industrial Refinery (Yield)
ja_jp: 堪能な量子工業用精錬所(収量)
zh_cn: 精通量子工业精炼厂（产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryIndustrialT3
source: Elite Quantum Industrial Refinery (Yield)
ja_jp: エリート量子工業用製油所(産出量)
zh_cn: Elite Quantum Industrial Refinery （产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryT0
source: Quantum Refinery (Yield)
ja_jp: 量子精錬所(収量)
zh_cn: 量子炼油厂（产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryT1
source: Enhanced Quantum Refinery (Yield)
ja_jp: 強化された量子精錬所(収量)
zh_cn: 增强型量子精炼厂（产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryT2
source: Proficient Quantum Refinery (Yield)
ja_jp: 熟練した量子精錬所(収量)
zh_cn: 精通量子精炼厂（产量）

# DisplayName_Block_QYRefineryT3
source: Elite Quantum Refinery (Yield)
ja_jp: エリート量子精錬所(産出量)
zh_cn: Elite Quantum Refinery（产量）

# DisplayName_Block_RailgunT1
source: Enhanced Railgun
ja_jp: 強化型レールガン
zh_cn: 增强型轨道炮

# DisplayName_Block_RailgunT2
source: Proficient Railgun
ja_jp: 熟練のレールガン
zh_cn: 熟练的轨道炮

# DisplayName_Block_RailgunT3
source: Elite Railgun
ja_jp: エリートレールガン
zh_cn: 精英轨道炮

# DisplayName_Block_RefineryIndustrialT1
source: Enhanced Industrial Refinery
ja_jp: 強化された産業用製油所
zh_cn: 增强型工业炼油厂

# DisplayName_Block_RefineryIndustrialT2
source: Proficient Industrial Refinery
ja_jp: 熟練した工業用製油所
zh_cn: 熟练的工业炼油厂

# DisplayName_Block_RefineryIndustrialT3
source: Elite Industrial Refinery
ja_jp: エリート工業用製油所
zh_cn: 精英工业炼油厂

# DisplayName_Block_RefineryT1
source: Enhanced Refinery
ja_jp: 強化された製油所
zh_cn: 增强型炼油厂

# DisplayName_Block_RefineryT2
source: Proficient Refinery
ja_jp: 熟練した製油所
zh_cn: 精炼厂

# DisplayName_Block_RefineryT3
source: Elite Refinery
ja_jp: エリート製油所
zh_cn: 精英炼油厂

# DisplayName_Block_ReflectorLightT1
source: Enhanced Spotlight
ja_jp: スポットライトの強化
zh_cn: 增强的聚光灯

# DisplayName_Block_ReflectorLightT2
source: Proficient Spotlight
ja_jp: 堪能なスポットライト
zh_cn: 熟练的聚光灯

# DisplayName_Block_ReflectorLightT3
source: Elite Spotlight
ja_jp: エリートスポットライト
zh_cn: 精英聚光灯

# DisplayName_Block_RocketLauncherT1
source: Enhanced Rocket Launcher
ja_jp: 改良型ロケットランチャー
zh_cn: 增强型火箭发射器

# DisplayName_Block_RocketLauncherT2
source: Proficient Rocket Launcher
ja_jp: 堪能なロケットランチャー
zh_cn: 熟练的火箭发射器

# DisplayName_Block_RocketLauncherT3
source: Elite Rocket Launcher
ja_jp: エリートロケットランチャー
zh_cn: 精英火箭发射器

# DisplayName_Block_RocketLauncherWarfare2T1
source: Enhanced Warfare Rocket Launcher
ja_jp: 強化戦ロケットランチャー
zh_cn: 增强型战争火箭发射器

# DisplayName_Block_RocketLauncherWarfare2T2
source: Proficient Warfare Rocket Launcher
ja_jp: 熟練の戦争ロケットランチャー
zh_cn: 熟练的战争火箭发射器

# DisplayName_Block_RocketLauncherWarfare2T3
source: Elite Warfare Rocket Launcher
ja_jp: エリートウォーフェアロケットランチャー
zh_cn: 精英战争火箭发射器

# DisplayName_Block_SafeZoneT1
source: Enhanced Safe Zone
ja_jp: 強化されたセーフゾーン
zh_cn: 增强型安全区

# DisplayName_Block_SafeZoneT2
source: Proficient Safe Zone
ja_jp: 熟練のセーフゾーン
zh_cn: 熟练安全区

# DisplayName_Block_SafeZoneT3
source: Elite Safe Zone
ja_jp: エリートセーフゾーン
zh_cn: 精英安全区

# DisplayName_Block_SearchlightT1
source: Enhanced Searchlight
ja_jp: 強化されたサーチライト
zh_cn: 增强型探照灯

# DisplayName_Block_SearchlightT2
source: Proficient Searchlight
ja_jp: 熟練のサーチライト
zh_cn: 熟练的探照灯

# DisplayName_Block_SearchlightT3
source: Elite Searchlight
ja_jp: エリートサーチライト
zh_cn: 精英探照灯

# DisplayName_Block_SensorReskinT1
source: Enhanced Automaton Sensor
ja_jp: 強化されたオートマトンセンサー
zh_cn: 增强型自动机传感器

# DisplayName_Block_SensorReskinT2
source: Proficient Automaton Sensor
ja_jp: 熟練したオートマトンセンサー
zh_cn: 熟练的自动机传感器

# DisplayName_Block_SensorReskinT3
source: Elite Automaton Sensor
ja_jp: エリートオートマトンセンサー
zh_cn: Elite 自动机传感器

# DisplayName_Block_SensorT1
source: Enhanced Sensor
ja_jp: 強化されたセンサー
zh_cn: 增强型传感器

# DisplayName_Block_SensorT2
source: Proficient Sensor
ja_jp: 熟練したセンサー
zh_cn: 熟练的传感器

# DisplayName_Block_SensorT3
source: Elite Sensor
ja_jp: エリートセンサー
zh_cn: 精英传感器

# DisplayName_Block_ShipGrinderT1
source: Enhanced Grinder
ja_jp: 強化されたグラインダー
zh_cn: 增强型研磨机

# DisplayName_Block_ShipGrinderT2
source: Proficient Grinder
ja_jp: 熟練したグラインダー
zh_cn: 熟练的研磨机

# DisplayName_Block_ShipGrinderT3
source: Elite Grinder
ja_jp: エリートグラインダー
zh_cn: 精英研磨机

# DisplayName_Block_ShipWelderT1
source: Enhanced Welder
ja_jp: 強化された溶接機
zh_cn: 增强型焊机

# DisplayName_Block_ShipWelderT2
source: Proficient Welder
ja_jp: 熟練した溶接工
zh_cn: 熟练焊工

# DisplayName_Block_ShipWelderT3
source: Elite Welder
ja_jp: エリート溶接機
zh_cn: 精英焊工

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlat
source: Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: フラット・アトモスフィア・スラスター
zh_cn: 扁平大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatDShapeT1
source: Enhanced Flat Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 強化型フラット大気スラスタD形状
zh_cn: 增强型扁平大气推进器D形

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatDShapeT2
source: Proficient Flat Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 堪能なフラット大気スラスターD形状
zh_cn: 熟练扁平大气推进器D型

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatDShapeT3
source: Elite Flat Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: エリートフラット大気スラスターD形状
zh_cn: Elite 扁平大气推进器 D 形

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatT1
source: Enhanced Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型フラット・アトモスフィオン・スラスター
zh_cn: 增强型扁平大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatT2
source: Proficient Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能なフラット大気スラスター
zh_cn: Proficient Flat 大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustFlatT3
source: Elite Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: エリートフラット大気スラスター
zh_cn: Elite 扁平大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustSciFiT1
source: Enhanced Sci-Fi Atmospheric Thruster
ja_jp: 強化型SFアトモスフィアスラスター
zh_cn: 增强型科幻大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustSciFiT2
source: Proficient Sci-Fi Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能なSF大気スラスター
zh_cn: 精通科幻大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustSciFiT3
source: Elite Sci-Fi Atmospheric Thruster
ja_jp: エリートSFアトモスフィアスラスター
zh_cn: 精英科幻大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustT1
source: Enhanced Atmospheric Thruster
ja_jp: 強化型大気スラスター
zh_cn: 增强型大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustT2
source: Proficient Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能な大気スラスター
zh_cn: 熟练大气推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustT3
source: Elite Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート大気スラスター
zh_cn: 精英大气推进器

# DisplayName_Block_SmallBatteryT0
source: Sm. Battery
ja_jp: Sm.バッテリー
zh_cn: Sm. 电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryT1
source: Sm. Enhanced Battery
ja_jp: Sm.強化バッテリー
zh_cn: Sm. 增强型电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryT2
source: Sm. Proficient Battery
ja_jp: 堪能なバッテリー
zh_cn: Sm. Proficient 电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryT3
source: Sm. Elilte Battery
ja_jp: Sm. Elilteバッテリー
zh_cn: Sm. Elilte 电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryWarfare2T0
source: Sm. Warfare Battery
ja_jp: Sm.ウォーフェアバッテリー
zh_cn: Sm. Warfare 电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryWarfare2T1
source: Sm. Enhanced Warfare Battery
ja_jp: Sm.強化戦バッテリー
zh_cn: Sm. 增强型战争电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryWarfare2T2
source: Sm. Proficient Warfare Battery
ja_jp: Sm. Proficient Warfare Battery(堪能な戦力バッテリー)
zh_cn: Sm. 精通战争电池

# DisplayName_Block_SmallBatteryWarfare2T3
source: Sm. Elite Warfare Battery
ja_jp: Sm.エリートウォーフェアバッテリー
zh_cn: Sm. Elite Warfare 电池

# DisplayName_Block_SmallCargoContainerT1
source: Enhanced Small Cargo Container
ja_jp: 改良型小型貨物コンテナ
zh_cn: 增强型小型货物集装箱

# DisplayName_Block_SmallCargoContainerT2
source: Proficient Small Cargo Container
ja_jp: 熟練した小型貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的小型货物集装箱

# DisplayName_Block_SmallCargoContainerT3
source: Elite Small Cargo Container
ja_jp: エリート小型貨物コンテナ
zh_cn: 精英小型货柜

# DisplayName_Block_SmallClangiumQReactorT0
source: Small Quantum Clangium Reactor
ja_jp: 小型量子クランギウムリアクター
zh_cn: 小型量子钳铌反应堆

# DisplayName_Block_SmallClangiumQReactorT1
source: Enhanced Small Quantum Clangium Reactor
ja_jp: 改良型小型量子Clangiumリアクター
zh_cn: 增强型小型量子钳铌反应堆

# DisplayName_Block_SmallClangiumQReactorT2
source: Proficient Small Quantum Clangium Reactor
ja_jp: 堪能な小型量子Clangiumリアクター
zh_cn: 熟练的小型量子钳髌反应堆

# DisplayName_Block_SmallClangiumQReactorT3
source: Elite Small Quantum Clangium Reactor
ja_jp: エリート小型量子クランギウムリアクター
zh_cn: 精英小型量子钳铯反应堆

# DisplayName_Block_SmallClangiumReactorT0
source: Small Clangium Reactor
ja_jp: 小型クランギウムリアクター
zh_cn: 小型Clangium反应釜

# DisplayName_Block_SmallClangiumReactorT1
source: Enhanced Small Clangium Reactor
ja_jp: 改良型小型クランギウムリアクター
zh_cn: 增强型小型钳镯反应器

# DisplayName_Block_SmallClangiumReactorT2
source: Proficient Small Clangium Reactor
ja_jp: 熟練した小型Clangiumリアクター
zh_cn: 熟练的小型钳铯反应堆

# DisplayName_Block_SmallClangiumReactorT3
source: Elite Small Clangium Reactor
ja_jp: エリート小型Clangiumリアクター
zh_cn: 精英小型钳铯反应堆

# DisplayName_Block_SmallConveyorSorterT1
source: Enhanced Small Conveyor Sorter
ja_jp: 改良型小型コンベヤソーター
zh_cn: 增强型小型输送机分拣机

# DisplayName_Block_SmallConveyorSorterT2
source: Proficient Small Conveyor Sorter
ja_jp: 堪能な小型コンベヤソーター
zh_cn: 熟练的小型输送机分拣机

# DisplayName_Block_SmallConveyorSorterT3
source: Elite Small Conveyor Sorter
ja_jp: エリート小型コンベヤソーター
zh_cn: Elite小型输送机分拣机

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyReactorT0
source: Small Dark Energy Reactor
ja_jp: 小型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 小型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyReactorT1
source: Enhanced Small Dark Energy Reactor
ja_jp: 改良型小型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 增强型小型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyReactorT2
source: Proficient Small Dark Energy Reactor
ja_jp: 熟練した小型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 精通小型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyReactorT3
source: Elite Small Dark Energy Reactor
ja_jp: エリート小型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 精英小型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyThrustT0
source: Dark Energy Thruster
ja_jp: ダークエネルギースラスター
zh_cn: 暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyThrustT1
source: Enhanced Dark Energy Thruster
ja_jp: 強化型ダークエネルギースラスター
zh_cn: 增强型暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyThrustT2
source: Proficient Dark Energy Thruster
ja_jp: 熟練のダークエネルギースラスター
zh_cn: 精通暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallDarkEnergyThrustT3
source: Elite Dark Energy Thruster
ja_jp: エリート・ダーク・エネルギー・スラスター
zh_cn: 精英暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallHydrogenThrustT1
source: Enhanced Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型水素スラスター
zh_cn: 增强型氢气推进器

# DisplayName_Block_SmallHydrogenThrustT2
source: Proficient Hydrogen Thruster
ja_jp: 堪能な水素スラスタ
zh_cn: 熟练的氢气推进器

# DisplayName_Block_SmallHydrogenThrustT3
source: Elite Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート水素スラスター
zh_cn: 精英氢推进器

# DisplayName_Block_SmallLargeJumpDriveT0
source: Sm. Lrg. Jump Drive
ja_jp: Sm. Lrg. ジャンプドライブ
zh_cn: Sm. Lrg. 跳跃驱动器

# DisplayName_Block_SmallLargeJumpDriveT1
source: Enhanced Sm. Lrg. Jump Drive
ja_jp: 強化されたSm.Lrg.ジャンプドライブ
zh_cn: 增强型 Sm. Lrg. Jump Drive

# DisplayName_Block_SmallLargeJumpDriveT2
source: Proficient Sm. Lrg. Jump Drive
ja_jp: 堪能なSm.Lrg.ジャンプドライブ
zh_cn: 精通 Sm. Lrg. Jump Drive

# DisplayName_Block_SmallLargeJumpDriveT3
source: Elite sm. lrg. Jump Drive
ja_jp: エリートsm. lrg。ジャンプドライブ
zh_cn: 精英 sm. lrg.跳跃驱动器

# DisplayName_Block_SmallModularThrusterT1
source: Enhanced Warfare Ion Thruster
ja_jp: 強化戦用イオンスラスター
zh_cn: 增强型战争离子推进器

# DisplayName_Block_SmallModularThrusterT2
source: Proficient Warfare Ion Thruster
ja_jp: 熟練戦争イオンスラスター
zh_cn: 精通战争离子推进器

# DisplayName_Block_SmallModularThrusterT3
source: Elite Warfare Ion Thruster
ja_jp: エリート・ウォーフェア・イオン・スラスター
zh_cn: 精英战争离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatDShapeT0
source: Enhanced Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 改良型フラット量子大気スラスタD形状
zh_cn: 增强型扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatDShapeT1
source: Enhanced Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 改良型フラット量子大気スラスタD形状
zh_cn: 增强型扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatDShapeT2
source: Proficient Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 堪能な平坦量子大気スラスタD形状
zh_cn: Proficient Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape（熟练扁平量子大气推进器D型）

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatDShapeT3
source: Elite Flat Quantum Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: エリートフラット量子大気スラスターD形状
zh_cn: 精英扁平量子大气推进器D形

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatT0
source: Enhanced Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型平坦量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型扁平量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatT1
source: Enhanced Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型平坦量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型扁平量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatT2
source: Proficient Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能な平坦量子大気スラスタ
zh_cn: Proficient Flat Quantum Atmospheric Thruster（熟练平面量子大气推进器）

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustFlatT3
source: Elite Flat Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート・フラット・クォンタム・アモーティブ・スラスター
zh_cn: 精英扁平量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustSciFiT0
source: Sci-Fi Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: Sci-Fi量子大気スラスタ
zh_cn: 科幻量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustSciFiT1
source: Enhanced Sci-Fi Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型SF量子大気スラスター
zh_cn: 增强型科幻量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustSciFiT2
source: Proficient Sci-Fi Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能なSF量子大気スラスタ
zh_cn: 精通科幻量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustSciFiT3
source: Elite Sci-Fi Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: エリートSF量子大気スラスター
zh_cn: 精英科幻量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustT0
source: Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 量子大気スラスタ
zh_cn: 量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustT1
source: Enhanced Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型量子大気スラスタ
zh_cn: 增强型量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustT2
source: Proficient Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能な量子大気スラスタ
zh_cn: 熟练的量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQAtmoThrustT3
source: Elite Quantum Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート量子大気スラスター
zh_cn: 精英量子大气推进器

# DisplayName_Block_SmallQBatteryWarfare2T0
source: Sm. Warfare Quantum Battery
ja_jp: Sm.戦争量子バッテリー
zh_cn: Sm. Warfare 量子电池

# DisplayName_Block_SmallQBatteryWarfare2T1
source: Sm. Enhanced Warfare Quantum Battery
zh_cn: Sm. 增强型战争量子电池

# DisplayName_Block_SmallQBatteryWarfare2T2
source: Sm. Proficient Warfare Quantum Battery
ja_jp: Sm. Proficient Warfare 量子バッテリー
zh_cn: Sm. Proficient Warfare 量子电池

# DisplayName_Block_SmallQBatteryWarfare2T3
source: Sm. Elite Warfare Quantum Battery
ja_jp: Sm. Elite Warfare 量子バッテリー
zh_cn: Sm. Elite Warfare 量子电池

# DisplayName_Block_SmallQCargoContainerT0
source: Small Quantum Cargo Container
ja_jp: 小型量子貨物コンテナ
zh_cn: 小型量子货柜

# DisplayName_Block_SmallQCargoContainerT1
source: Enhanced Small Quantum Cargo Container
ja_jp: 改良型小型量子カーゴコンテナ
zh_cn: 增强型小型量子货物集装箱

# DisplayName_Block_SmallQCargoContainerT2
source: Proficient Small Quantum Cargo Container
ja_jp: 堪能な小型量子貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的小型量子货物集装箱

# DisplayName_Block_SmallQCargoContainerT3
source: Elite Small Quantum Cargo Container
ja_jp: エリート小型量子貨物コンテナ
zh_cn: Elite 小型量子货柜

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyReactorT0
source: Small Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: 小型量子暗黒エネルギー炉
zh_cn: 小型量子暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyReactorT1
source: Enhanced Small Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: 改良型小型量子ダークエネルギー炉
zh_cn: 增强型小型量子暗能反应堆

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyReactorT2
source: Proficient Small Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: 小型量子ダークエネルギー炉
zh_cn: 熟练的小型量子暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyReactorT3
source: Elite Small Quantum Dark Energy Reactor
ja_jp: エリート小型量子ダークエネルギー炉
zh_cn: 精英小型量子暗能量反应堆

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyThrustT0
source: Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: 量子ダークエネルギースラスター
zh_cn: 量子暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyThrustT1
source: Enhanced Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: 強化型量子ダークエネルギースラスター
zh_cn: 增强型量子暗能推进器

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyThrustT2
source: Proficient Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: 熟練の量子ダークエネルギースラスター
zh_cn: 精通量子暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallQDarkEnergyThrustT3
source: Elite Quantum Dark Energy Thruster
ja_jp: エリート量子ダークエネルギースラスター
zh_cn: 精英量子暗能量推进器

# DisplayName_Block_SmallQHydrogenThrustT0
source: Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: 量子水素スラスタ
zh_cn: 量子氢推进器

# DisplayName_Block_SmallQHydrogenThrustT1
source: Enhanced Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型量子水素スラスタ
zh_cn: 增强型量子氢推进器

# DisplayName_Block_SmallQHydrogenThrustT2
source: Proficient Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: 堪能な量子水素スラスタ
zh_cn: 精通量子氢推进器

# DisplayName_Block_SmallQHydrogenThrustT3
source: Elite Quantum Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート量子水素スラスタ
zh_cn: 精英量子氢推进器

# DisplayName_Block_SmallQModularThrusterT0
source: Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: 量子戦イオンスラスター
zh_cn: 量子战离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQModularThrusterT1
source: Enhanced Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: 強化型量子戦イオンスラスター
zh_cn: 增强型量子战离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQModularThrusterT2
source: Proficient Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: 熟練した量子戦イオンスラスター
zh_cn: 熟练的量子战离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQModularThrusterT3
source: Elite Quantum Warfare Ion Thruster
ja_jp: エリート量子戦イオンスラスター
zh_cn: 精英量子战离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQReactorT0
source: Small Quantum Reactor
ja_jp: 小型量子リアクター
zh_cn: 小型量子反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorT1
source: Enhanced Small Quantum Reactor
ja_jp: 改良型小型量子炉
zh_cn: 增强型小型量子反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorT2
source: Proficient Small Quantum Reactor
ja_jp: 堪能な小型量子リアクター
zh_cn: 熟练的小型量子反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorT3
source: Elite Small Quantum Reactor
ja_jp: エリート小型量子リアクター
zh_cn: 精英小型量子反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorWarfare2T0
source: Quantum Small Warfare Reactor
ja_jp: 量子小型戦炉
zh_cn: 量子小型战争反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorWarfare2T1
source: Enhanced Quantum Small Warfare Reactor
ja_jp: 改良型量子小型戦炉
zh_cn: 增强型量子小型战争反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorWarfare2T2
source: Proficient Quantum Small Warfare Reactor
ja_jp: 熟練の量子小型戦炉
zh_cn: 熟练的量子小型战争反应堆

# DisplayName_Block_SmallQReactorWarfare2T3
source: Elite Quantum Small Warfare Reactor
ja_jp: エリート量子小型戦炉
zh_cn: 精英量子小型战争反应堆

# DisplayName_Block_SmallQThrustSciFiT0
source: Quantum Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: 量子SFイオンスラスタ
zh_cn: 量子科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustSciFiT1
source: Enhanced Quantum Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: 改良型量子SFイオンスラスタ
zh_cn: 增强型量子科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustSciFiT2
source: Proficient Quantum Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: 熟練した量子SFイオンスラスタ
zh_cn: 精通量子科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustSciFiT3
source: Elite Quantum Sci-Fi Ion Thruster
ja_jp: エリート量子SFイオンスラスター
zh_cn: 精英量子科幻离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustT0
source: Quantum Ion Thruster
ja_jp: 量子イオンスラスタ
zh_cn: 量子离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustT1
source: Enhanced Quantum Ion Thruster
ja_jp: 改良型量子イオンスラスタ
zh_cn: 增强型量子离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustT2
source: Proficient Quantum Ion Thruster
ja_jp: 堪能な量子イオンスラスタ
zh_cn: 熟练的量子离子推进器

# DisplayName_Block_SmallQThrustT3
source: Elite Quantum Ion Thruster
ja_jp: エリート量子イオンスラスター
zh_cn: 精英量子离子推进器

# DisplayName_Block_SmallReactorT1
source: Enhanced Small Reactor
ja_jp: 改良型小型原子炉
zh_cn: 增强型小型反应堆

# DisplayName_Block_SmallReactorT2
source: Proficient Small Reactor
ja_jp: 熟練した小型原子炉
zh_cn: 熟练的小型反应堆

# DisplayName_Block_SmallReactorT3
source: Elite Small Reactor
ja_jp: エリート小型原子炉
zh_cn: 精英小型反应堆

# DisplayName_Block_SmallReactorWarfare2T1
source: Enhanced Small Warfare Reactor
ja_jp: 改良型小型戦炉
zh_cn: 增强型小型作战反应堆
